hello 大家好 上一集咱们说了一个音量的调大调小
这一集咱们来再说最后一个功能基本上就全了
就是全屏 就是全屏
那我们还是再加一个按钮呗
div class叫full square ring全屏
全屏
然后我们给他添加一个按钮
给他添加一个按钮
full square ring
life能改成600吧
我们来看一下样子长什么样
点个全屏是吧
那我们需要给他添加一个事件
给他添加一个事件
一旦全屏了之后
full square ring
full square ring document get element by class name
如果我一点击他
我就希望把这个视频变成全屏
把这个变成全屏
unclick the function
怎么变成全屏呢
我们先问一个dum
等于document element
然后这个dum的
有个request full screen这个方法
我们来看一下
我一点这个
是不是就全屏了
ESC就能退出
但是这个时候你会发现
我们全屏了之后
只是我们的页面全屏了
我们内容并没有全屏
是吧
这个时候我们要设置一下
videoplayer.steal的wise等于100%
然后videoplayer.steal的height等于100%
它是大概100%了是吧
但是我们还有一些东西没有变
比如说video
我们来看一下
来看一下这个的设置
看一下这个的设置
我现在选中video
选中的video
然后我鼠标移进去
它不是我这个
我重开
我选中了我video
然后我鼠标移进去
点击全屏
因为看到我videoplayer中的video
还是没有变大
我video没有变大
我videoplayer
好像是
应该是已经变大了是吧
videoplayer已经变大了
所以我们再给videoplayer变大一下
steal的wise
等于100%
有可能不行
我先涂一下审视
我先试试
100%
我一按全屏
没的是吧
居然没了
那就不能用100%属性
那我们用了什么属性呢
另一个
document的
什么
获取一下这个
长度
获取一下一个屏幕的长度
属性叫什么来着
我还真有点忘了
gs获取
什么屏幕
幻度
它就是一个
叫什么来着
叫
clientwise
应该是这个
可视区的
可视区的款稿
然后让它俩都是
等于这个
我再来设置一下看一下
然后别忘了
然后加上px
加
px
开启
全屏
因为看到我这个全屏了之后
我这个全屏了之后
还是不是全屏的对吧
还是不是全屏的
为什么
看它是多少
它这个是500是吧
为啥
因为我们刚才
可视区这个高度
它就是500
因为我们下面没有内容
我们刚才下面没有内容
如果刚才下面有内容的话
它就ok了
我们可以来看一下
因为
这种情况比较特殊
为什么
你看我刷新一面的时候
正常的话
这种属性应该已经ok了
你看它的包袋
包袋就在上面这部分是吧
下面这块完全是
连包袋都没有
下面这个区域
下面这个区域连包袋都没有
所以说
这个时候是不好用的
我们可以再用一下
这些属性看一下
Windows的Screen Height
正常的页面上
用刚才的属性就可以了
我们可以用下
这两个属性
Windows的Screen Height
你们明白我刚才说的是
什么逻辑了吗
因为我现在整个页面
只有这一个video
所以它的包袋
你看它的整个包袋
就只有500像素膏
你正常的页面
不可能就只有半个
半个高频
所以正常的页面里
这样写就ok了
就这样写就ok了
但是我们这个页面
因为什么东西都没有
所以它比较特殊
所以我们给它增加
我们用这个属性
用Screen Height和Screen Height
整体
然后这个
然后还有这个Height
我们再来看一下
这回全屏就真的全屏了
是吧
然后这个
这个条它不下去是为什么
是因为
我们属标
现在一直都在这个里面
是吧
我们这个属标一直都在这个里面
所以大家自己给个练习
属标移进来了之后
如果没有操作
三秒钟之后就下去
或者两秒钟之后下去
能想到怎么写吧
就是在出现这块写一个定时器
是吧
让它几秒钟之后下去就行
这个就是全屏
你会发现全屏不全屏
实际上它这个大小是算出来的
它这个浏览器
只能提供一个全屏展示浏览器
但是你页面里的这个元素
是否全屏的是你主动的去算出来的
是你主动去算出来的
这就是全屏
这些内容基本上就能构成了一个
一个播放器
我们想需要的一个所有内容
进度条
按照进度条跳转
播放暂停
时间
然后还有倍速
音量加音量减
然后以及全屏
好
关于视频播放器
我们暂时先这么说
现在说这么多
之后Audio
Audio这个播放器之后
你们还会在后面有一个项目
叫音乐播放器
那个是专门用Audio的
到了时候你会发现
所有的功能基本上一模一样
所有的属性名方法名
都是一样的
所以我们就以讲一个为主
讲这个v6为主
然后我们还有个项目
带着大家来练
Audio